### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Название задачи:** 
### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Автор:**
### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**Дата:**
### <a name="_3bfxc9a45514"></a>**Функциональные требования**


| **№** | **Действующие лица или системы** | **Use Case**                       | **Описание**                                                                                                                                       |
|:-----:|:---------------------------------|:-----------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|   1   | АБС                              | опубликовать обновления тарифов    | Сотрудник бек-офиса вносит изменения в тарифы депозитов в АБС. <br/>АБС публикует собитие в брокер Kafka                                           |
|   2   | "Рассылатель тарифов"            | получить обновленные тарифы        | "Рассылатель тарифов" получает из Kafka и отправляет тарифы потрелителям: "Депозитам", "Кол-центру", "Партнерскому Кол-центру" пока только по SFTP | 

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**

| **№** | **Требование**                                             |
|:-----:|:-----------------------------------------------------------|
|   1   | Шифрование трафика между публикатором и его потребителями. |
|   2   | Availability: 99                                           |
|   3   | Latency: 1 сек                                             |

### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**
АБС публикует сообщения с обновленными тарифами в Kafka.
На топик подписан "Рассылатель тарифов" который умеет сообщить всем, кому нужно об обновленных тарифах.

### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**
Можно было поручить отправку тарифов сервису "Депозиты",
но это нарушит принципы микросервисной архитектуры. 

Можно рассылать тарифы из АБС сразу всем потребителям, 
но это сильно усложнит монолит АБС, и нагрузит его лишними внешними ответственностями, которые будет сложно поддерживать.

Поэтому решено сделать отдельный микросервис, который публикует тарифы.
